Судя по первым 4 картам, карта в руках стоит 2-5 маны в зависимости от обстоятельств (текущего количества маны). Будем пока считать, что карта стоит в среднем 3 маны.
Тогда карты 5-8 умеют наносить урон по ценам 4/1, 5/2, 7/3 и 11/4 в зависимости от обстоятельств. Самое эффективное из них 7/3, но вряд ли удастся играть только им. Можно приближённо считать, что 1 жизнь оппонента обойдётся тебе где-то в 3 маны.
Тогда карты 9-12 умеют лечить по ценам 5/1, 6/2, 8/3, 12/4. В среднем где-то 4 маны за жизнь. Ну и правильно так-то, нефиг лечиться, иди дерись как мужик.
Карты 13-16 умеют разменивать карту на 1-4 маны оппонента. Значит, проще восстанавливать ману самому, чем уменьшать её оппоненту. Кроме того, ещё дождись, пока у него столько маны окажется.
Карты 17-18 дают размен карт на разницу жизней: цены 7/2 и 9/4, что-то в районе 3 маны за жизнь короче.
Карты 19-20 дают размен жизней и карт на ману: из расчёта, что карта стоит 3 маны, твои жизни ценятся этими картами как 1 маны за штуку и 2 маны за штуку, соответственно.
Карты 21-22 какие-то отчаянные. Ясно, что они в минус по общему балансу, но годятся когда надо добить. Может у них и есть свои границы применимости, но кажется, что узкие. Может сказать ещё, что они лишают игроков карт и маны. Тогда будут сильно более забавными.
Карты 23-26: карты за ману. По мнению этих карт, карты стоят 1/0, 3/1, 5/2 и 7/3 маны, соответственно. Довольно дёшево, не больше 3 маны за карту, если не использовать 23-ю. 
Карты 27-30: дискард. Если рассматривать их как создающие преимущество по картам, они ценят карту в мане как 2/0, 4/1, 6/2, 8/3. Если не использовать вроде бы бесполезную 27-ю, это в районе 3 маны за карту дискарда.
Карты 31-34: топдек. Если думать, что карта в руке стоит 3 маны, то карты в колоде ценятся ими как 4/2, 5/5, 7/8 и 11/11. То есть в основном 1 мана за штуку. Учитывая соотношение 20 начальных жизней - 60 начальных карт в колоде, выглядит логично, что карты в колоде ценятся втрое дешевле жизней.
Карты 35-36: улучшение качества карт в руках. Из расчёта что карта стоит 3 маны, получается обменять плохую карту на среднюю стоит 3 маны, обменять 2 плохих на 2 средних стоит 5 маны. Не дороговато ли?
Карта 37: если у тебя хотя бы 3 маны и преимущество по мане хотя бы +3 в пользу оппонента, становится выгодно играть это. После чего ход ещё и не заканчивается и можно продолжать комбу. Выглядит страшно. Не понерфить ли немного это.

В начале игры у тебя 20 жизней и 7 карт, это стоит 81 маны.
За ход ты получаешь карту и 1 ману, это стоит 4 маны. 
Ещё у тебя есть 60 карт в колоде общей стоимостью 60 маны, но их оттуда не получается нормально реализовывать.
Ещё каждый раз, когда ты берёшь карту, это уменьшает размер твоей колоды на 1. Стоимость 1 маны. Значит, все бралки карт стоят на самом-то деле на 1 ману дороже, но не жалко, т.к. они позволяют реализовывать факт наличия карты в колоде.

Есть несколько нехороших карт, и вообще карты сильно различаются по хорошести, кажется. Не стоит ли ввести какой-то способ уравнять шансы карт стать выбранными игроками? например, сказать, что половину колоды ты набираешь себе, а половину оппоненту.

Предложения по новым картам:
1) отменять заклинания противника
	Это требует введения дополнительной механики - кастовать в ответ на каст оппонента. 
	Можно было бы ввести превентивные заклинания вида:
		Молчание
		Цена: 2 маны
		Эффект: противник не может использовать заклинаний в свой следующий ход
	Однако это по сути вводит в игру перманент, который пролежит там до конца следующего хода протвника. Это, опять же, серьёзное изменение механики игры.
2) подглядывать в руку противника
	Чтение мыслей
	Цена: 1 маны
	Эффект: противник показывает свою руку. Возьмите карту
3) выбирать карты в руке противника и забирать себе/заставлять сбросить
	Похищение магии
	Цена: 5 маны
	Эффект: противник показывает свою руку. Возьмите из неё любую карту себе в руку

	Предотвращение
	Цена: 2 маны
	Эффект: противник показывает свою руку и сбрасывает одну карту по вашему выбору

	Вынужденная уступка
	Цена: 3 маны
	Эффект: противник передаёт вам в руку карту из своей руки на свой выбор
4) искать нужные карты в своей/чужой колоде
	Внезапное озарение
	Цена: 4 маны
	Эффект: найдите в вашей колоде любую карту и возьмите в руку, затем потасуйте колоду


5) работать со сбросом: доставать оттуда карты в колоду/в руку/использовать немедленно/очищать сброс противника/улучшать эффективность своих карт за счёт размера сброса
	Копирование заклинания
	Цена: 1 маны
	Эффект: следующее заклинание, применяемое вами на этом ходу, не уйдёт в сброс, а останется у вас в руке

	Deja Vu
	Цена: 2 маны
	Эффект: выберите заклинание в своём сбросе и возьмите в руку

	Чтобы чистить сброс или вмешивать его в колоду, требуется дополнительная игровая зона "вне игры" и игра всё больше уподобляется мтг. 

	По следам прошлого
	Цена: 0 маны
	Эффект: +1 маны за каждые 10 карт в вашем сбросе

	Боль воспоминаний
	Цена: 0 маны
	Эффект: -1 жизнь оппонента за каждые 10 карт в его сбросе
6) влиять на эффективность своих карт
	Это наложение эффекта, пусть и временного. Можно считать, что это меняет механику игры, однако пока эффект остаётся в пределах одного хода, а оппонент не может вмешиваться в происходящее на твоём ходу, это ничего не ломает.

	Время колдовать
	Цена: 1 маны
	Эффект: до конца хода каждое ваше заклинание стоит на 1 маны меньше

	Время убивать
	Цена: 5 маны
	Эффект: до конца хода каждое ваше заклинание уменьшает жизни оппонента на 1
7) узнавать или изменять порядок карт в своей/чужой колоде
	Прорицание
	Цена: 1 маны
	Эффект: возьмите карту. Посмотрите верхнюю карту колоды.


8) ещё больше карт, зависимых от количества маны/жизней игроков
	Лишение сил
	Цена: 4 маны
	Эффект: оппонент лишается маны

	Цепная молния
	Цена: 3 маны
	Эффект: поглощает всю вашу ману. Оппонент теряет столько жизней, сколько маны было поглощено

	Укол
	Цена: 2 маны
	Эффект: выбранный игрок теряет 1 жизнь, затем получает 2 жизни

	Встряска
	Цена: 3 маны
	Эффект: выбранный игрок теряет 2 жизни, затем получает 4 жизни

	Испытание прочности
	Цена: 5 маны
	Эффект: выбранный игрок теряет 3 жизни, затем получает 6 жизней

	Мутация
	Цена: 8 маны
	Эффект: выбранный игрок теряет 4 жизней, затем получает 8 жизней

	
9) 